Evitez autant que possibles les commentaires redondants.
Est il vraiment necessaire de préciser que vector<City> est un vecteur de villes? Que Route() est le contructeur par défaut ou que totalDistance calcule la distance totale?
En plus de ne rien apporter au code vous prennez le risque d'oublier de les mettre à jour lorsque le code change.

Soyez expicite jusqu'au bout dans vos choix de noms.
Il est préférable d'indiquer explicitement longitude et latitude afin d'éviter toute confusion possible.

Préférez utiliser les méthodes qui viennent avec les objets (cities.get(i) plutôt que cities[i]),
cela vous garantiu que l'objet est sensé faire ce que vous demandez sans utiliser de logaique "bas niveau" qui permet de tout faire.

Le projet est bien construit, le choix dans l'organisation avec un module "algorithms" apporte de l'organisation au projet.
Les threads dans la fonction main sont clairs, attention à l'indentation.
Continuez d'expérimenter en passant explicitement les pointeurs, lancez valgrind etc.

On aurait pu immaginer un Solver général qui puisse résoudre n'importe quel algorythme avec jeu de polymorphisme par exemple.

18/20
